2016年8月，一场无情的北大西洋风暴袭击了一艘孤零零的拖船，令其措手不及。
在被摧毁前的最后一次航行中，它拖着一个巨大的橙油钻井平台。
受到狂风暴雨的冲击，
Transocean 冠军号脱离了拖缆，
撞上了海岸线
英国最西端的岛屿，以其壮丽的海景和风景而闻名。
两周后，它被重新浮起并拖到
岛屿的尖端。
仅仅两个月后，它就被彻底移除了。
这是一次胜利。
技术，因为它从……中被提了出来
海。
两个月来，岛民们焦急地关注着
打捞队的负责人
英国为此奠定了基础。
成功打捞。
2016年8月8日清晨，
达尔莫尔海滩的居民们震惊不已。
刘易斯岛
外赫布里底群岛醒来后发现，一个
橙色的钢铁怪物被冲到了岸边
它们的岩石
狂野海岸。
一座重达17000吨的巨型石油钻井平台凭空出现。
仿佛凭空而来。
Transocean帆船赛冠军的照片
迅速传遍了世界各地。
这片土地荒凉而壮丽，与周围环境形成鲜明对比。
钻井平台所代表的危险。
这是一个巨大的钢结构，
牢固地嵌入地下。
在我们的海岸上，我们却不知道
那对我们的海岸造成了怎样的损害，我们
不知道那会造成什么污染。
对我们的环境来说，我们都挣扎了好几天
想知道接下来会发生什么
这对我们来说意义重大。
我相信费用肯定不低，你知道，比如托盘、船只的数量等等。
那些都在那里，但它会
公平地说，在整个行动过程中，
首要地位被赋予了
只是想出一个最佳回应。
并确保手术安全进行，
未对任何方面造成损害
环境。
Transocean Winner 是一批特别具有挑战性的货物，
因为我们不知道
重量究竟是多少？
钻井平台是。
她受伤了，她一直躺在
岩石上，伤势越来越严重
在我们出发前的几周内
船只已抵达。
什么问题立刻变得显而易见？
原来钻井平台卡在岩石上了，
而且不容易移走。
英国海岸警卫队已经抵达现场。
因为他们此前已接到警告。
拖曳钻井平台的拖船遇到了麻烦。
我第一次听说这件事是在她遇害前那个星期天晚上22:30刚过。
被禁足，只是为了
请告知我拖船遇到了困难。
这条线有断裂的危险。
而在此之前，是第二天……
我被告知缆绳断裂，
钻井平台实际上在刘易斯岛搁浅了。
大约早上6点左右。
英国海事和海岸警卫队
总部设在
南安普顿，这里是英国的所在地。
国务卿海事打捞代表
办公地点位于：
海上应急管理。
他飞往路易斯岛，
协调打捞工作并了解情况
钻井平台的拥有者不得不发表意见。
一支应急小组迅速登船，
勘察损失情况。
他们的发现令当地居民感到震惊。
至少有两个为四台发动机供油的柴油箱破裂。
打捞方案，Smit Salvage公司受Transocean委托进行打捞作业。
进行评估并
让钻井平台重新浮起来。
但显然，在我内心深处，
我还有另一个想法，那就是如果他们
没能成功地让她重新浮起来。
那么我们可能就需要进行残骸清除作业了。
那将会非常困难。
在海岸线那片暴露的区域，情况很困难。
可能只是在对整个装置进行切割
开始拆除一些部件。
重型设备。
但是，你知道，在她当时所处的那种暴露环境下，那不会是件容易的事。
选项。
而且我们可能需要
一年多的时间才能完成。
操作本身。
钻井平台的所有者Transocean公司联系了
世界顶尖的打捞公司Smit。
打捞，基于
靠近鹿特丹，并配备了
自己的拖船和设备来完成这项工作
匆忙。
斯密特过往的成功经历包括：
参与库尔斯克号战列舰的建造
潜艇等等
最近，两艘汽车运输船，TriColor
和 Baltic Ace。
这家荷兰公司派出了一位经验丰富的打捞专家，专门负责船舶的重新浮化作业。
挂底的钻井平台。
施密特的打捞主管西尔维娅·特福特
曾有过打捞另一处油井的经验。
钻井平台，这次是在
阿拉斯加州。
库鲁克号壳牌帆船也同样脱锚搁浅了
库鲁克号被重新浮起并拖走，
施密特和越洋钻探公司希望的解决方案是
您也可以在这里申请。
Transocean Winner 是一座 17,000 吨的半潜式石油钻井平台，多年来一直为海上作业提供服务。
曾用于
勘探海底油气储量
碳氢化合物燃料。
就钻井平台本身而言，我认为她最初是在 80 年代初投入使用的。
她当时正从挪威前往马耳他。
她自身重约17000吨，
尺寸方面，她大约是
70米乘70米
米，深度约 40 米。
她有三台起重机、一座桥梁和一个
直升机停机坪，而且可以
船上可容纳108人。
沉船当晚，钻井平台无人值守，但上面装载着280吨货物。
柴油
推进。
当打捞人员设法登上
钻井平台时，他们发现那里有
坦克遭受严重损坏
在舷侧浮筒或浮筒里。
浮筒本身包括：
水压载舱和燃料舱。
一直被关在下面。
很快就确定，
四个燃油箱中至少有两个
曾经是
违规。
据估计，事故期间损失了约53立方米柴油。
接地本身的影响。
Transocean Winner 是一座
半潜式钻井平台，这意味着它
漂浮在海面上，最大深度为
450米长，由八个
锚固定。
它能够钻探至海底7600米深处进行勘探。
碳氢化合物。
它配备了两台45米长的起重机和一台较短的20米长的起重机。
关节起重机
船上的移动。
这套钻井平台已经老旧不堪，这将是它的最后一次航行，因为对其进行大修将会……
并非成本
在低迷的石油行业中发挥了作用。
深水勘探是Transocean公司的专长，该公司总部位于……
位于瑞士，
世界各地的官员。
这并非Transocean公司第一次遭遇灾难。
Transocean公司拥有由BP运营的“深水地平线”钻井平台，该平台在墨西哥湾发生火灾。
墨西哥的
造成11人死亡，并引发美国历史上最严重的石油泄漏事故之一。
最终，英国石油公司被认定对这起事件负有责任。
2016年8月8日晚，
Transocean Winner号正被这艘船拖曳。
拖船，
Alp Forward，隶属于荷兰公司 Alp Maritime。
它长65米，宽18.5米，
吃水深度为8.8米。
她当时正从挪威前往马耳他。
原计划是在马耳他将她退役，然后拖走。
距离马耳他更近。
运往土耳其进行回收利用。
Alp Forward 和 Transocean Winner 的组合于 8 月 7 日启航。
挪威斯塔万格
欧洲石油和能源中心之一
而且，像挪威海岸的大部分地区一样，
令人叹为观止的地方
以其山脉和美丽的峡湾而闻名。
拖船拖曳着Transocean Winner号，
离开挪威，经由开阔海域前往马耳他。
大西洋周围
苏格兰西海岸。
Transocean号的冠军船已接近使用寿命的尾声，即将被拆解。
后来被拆解了。
尽管天气恶劣，里格和塔格二人组还是离开了他们在北海的住处。
警告：一场大型大西洋风暴即将到来
正在酝酿中。
这些风暴可能会造成毁灭性破坏。
当阿尔卑斯山号向前推进到大西洋时，“幽灵礁”号空无一人。
苏格兰北部崎岖的海岸线
暗藏着诸多危险。
海底地形极其不规则。
然而，每年都有成千上万艘货船，往往满载危险品。
化学品，帆船
靠近岸边。
途经这些岛屿的大部分重型车辆
往往向西行驶
我们中的一些人。
这其中包括一些将运载一些极具潜在危险性的货物的船舶。
货物，如果是的话
最终抵达我们的海岸。
我们有原油油轮从我们身边经过，
而且它们只是在深海中经过。
离我们两英里远的水道
海岸。
我们还有一些化学品船，船上载有
这些化学品船将……
危险的。
对环境有害。
他们擦肩而过，距离非常非常近。
根据拖船发送的AIS信号显示的航线，
这表明它可能曾经是
试图进入海湾以获取
躲避风暴，但实际发生了什么将是……的主题
调查。
2016年8月8日早上6点，Alpforwards号
拖缆断裂，船员们……
无法控制钻井平台。
当地居民惊愕不已。
7日晚间约6点，拖曳钻井平台的船只……
出去
致电海岸警卫队，表示
需要援助，它遇到了
拖车出现故障。
随后，一艘驻扎在奥克尼的拖船奉命前来救援。
但
大约需要18个小时才能到达。
因此，据我们了解，拖船
在接下来的几个小时里，从下午 6 点到晚上 6 点。
以及 4 个
早上，我们竭尽全力，但最终还是没能守住这座钻井平台。
现在已经无计可施了。
这台钻机是孤身一人运转的。
拖船驶入斯托诺韦港的避风港，并在那里停泊。
伸出援手进行抢救。
外赫布里底群岛，包括刘易斯岛、哈里斯岛、北尤伊斯特岛和南尤伊斯特岛，是……
最西端的岛屿
苏格兰。
这里和纽芬兰之间什么都没有。
纽芬兰岛。
刘易斯承受着大西洋带来的一切影响。
大西洋能给它带来什么影响。
狂风、暴雨和浓雾。
刘易斯是一个极其偏僻的地方，
救援队进出那里非常困难。
这座岛屿并不小。
特色
苏格兰一些较小的机场有航班，每天两班。
从乌拉普尔出发的渡轮。
钻井平台在西北部的卡洛韦小镇附近搁浅了。
岛屿的海岸线，以其……而闻名
黑色的房屋，让人想起古老的维京人住所
以及壮丽的荒原
向上伸展
陡峭的悬崖和僻静的海​​湾。
崎岖不平的岩石海岸线是海鸟的家园，
而其荒芜的沼泽地则点缀着……
拥有平静的湖泊，
以盛产野生鳟鱼而闻名。
在达尔莫尔海滩附近，也就是Transocean帆船赛冠军搁浅的地方，有……
卡拉尼什石碑，一切的一切
曾经在岛上繁荣发展的新石器时代文化的遗迹。
它们仍然给这片英国最西端的土地增添了一丝诡异的神秘感。
岛屿，那里仍然有人居住。
说盖尔语。
当地居民大多从事
传统的苏格兰高地产业
诸如捕鱼和养羊之类的活动。
苏格兰黑脸绵羊被剪毛，
羊毛被纺成线，然后织成布匹。
进入世界一流的羊毛行业
一种名为哈里斯花呢的布料。
在 Transocean Winner 号沉船地点附近，有一家家族经营的 Callaway Tweed 餐厅。
工厂。
大约150年前，邓莫尔夫人（我想她叫这个名字）来自亚眠苏亚城堡。
开始服用
这是大约150年前当地佃农制作的树枝样本。
前往大陆，向她的朋友们展示伦敦的风采
在伦敦
还有珀斯郡以及所有这些地方。
他们非常喜欢，于是
开始订购，就是这样。
这家企业大约在150年前起步。
与邓莫尔夫人。
对当地人来说，搁浅的巨型石油钻井平台
主要是一种奇特的景象。
带来了一些新面孔
镇。
但私下里，许多人也对……存在严重的环境担忧。
潜在影响
离海岸如此近的地方发生了漏油事故。
我最担心的是柴油本身。
钻井平台搁浅的位置
距离其中一个地点不到四英里
环境最敏感区域
在岛上，罗格湖。
它被指定为两个区域的保护区，
此外还有 27 个
水产养殖场
在湖中。
因此，我们担心的是，任何石油，如果
向那个方向迁移，可能会……
可能导致很多
对当地产业造成的损害。
达尔莫尔海滩是岛上最好的海滩之一，
并且因冲浪而闻名于世。
刘易斯岛洁白的沙滩和加勒比海般碧绿的海水掩盖了其极度寒冷的气候。
海水温度。
“跨洋胜利号”的残骸是
岛屿广阔地平线上的一个污点，
威胁到这个偏远地区
著名的冲浪者天堂。
冲浪在这里是一项非常重要且
很受欢迎的活动，尤其是在
达尔摩
TransOcean 石油钻井平台所在的沙滩。
它是英国最好的冲浪海滩之一。
遍布英国各地。
人们来这里不仅是为了享受，
人们也来这里接受培训，成为
教人冲浪。
所以这方面非常非常重要。
2016年8月8日清晨，钻井平台
牢牢地卡在岩石上
海岬南侧
海滩。
钻机的横梁
牢牢地卡在了岩石之间。
西风依然强劲，
当地海岸警卫队迅速赶往现场。
这些画面是由一名急救人员拍摄的。
第一批照片登上了世界新闻头条。
萨尔弗斯设法爬上了船，但
因恶劣天气被困了两天。
他们评估了损失并启动了发电机。
他们发现有两个油罐
破损了，但没有发现任何迹象
海里发生了石油泄漏。
柴油挥发很快。
钻井平台基本完好无损，但
装有柴油的水平浮筒
燃料卡住了
岩石。
只有一种方法可以把它弄下来，
那就是利用最高潮位让它重新浮起来。
被称为跃潮，
每月发生一次。
而且天气也必须好。
我们考察了，你知道，很明显，
高水位带来的机遇，但是
确实要归结于
由打捞主管和 Transocean 决定
他们何时准备就绪以及何时到达
这是最伟大的机遇。
成功。
我们不想做的是……
试图过早地进行手术，
在我们准备不足的情况下，以损害……
进一步加固，造成更大破坏。
因为考虑到即将到来的恶劣天气，
如果我们不把她救出来，就会有危险。
按照我们的计划，我们准备就绪后就出发了。
我们知道，她坐在那里时间越长，
就越有可能受到更大的伤害。
史密斯执行计划所需的工具
被运送到了偏远地区
刘易斯岛。
史密斯自己的拖船，包括“联合熊”号、“联合公主”号和“奥林匹克猎户座”号。
引入支援力量。
一架阿古斯塔·韦斯特兰 139 型直升机从比利牛斯山脉起飞，机上载有一名加泰罗尼亚人。
全体人员。
Transocean公司的打捞人员与
Smit和海岸警卫队的船员一起登船。
尽管天气寒冷恶劣，
萨尔弗一家还是设法弄到了发电机。
工作中，三台起重机也随之运转。
船上配备了必要的照明、
供暖和公用设施，而
来自比利牛斯山脉的直升机把它们救了回来。
为他们提供了所需之物。
休·肖协调了一个由关键人物组成的委员会，该委员会设在斯托诺韦镇。
岛上的小型首府。
我在斯托诺韦市内设立了一个我们称之为打捞
控制单元。
我当时正在会见关键各方，包括
Salvers 和 Transocean 公司。
环保人士和海岸警卫队每天都会
讨论这些计划。
史密斯提出了一项让装置重新浮起的计划，但该计划存在一些问题。
必须做的事情有很多
在那之前就已经完成了。
显然，由于储罐严重受损，
他们需要在船上安装压缩机。
建造
你知道，增加气瓶内的气压是为了
提供所需的浮力
重新浮起作业。
该钻井平台配备了四台柴油发动机和推进器，但由于这些
在重新浮起的过程中作用不大。
萨尔弗斯决定移除所有燃料。
我们提出的另一个要求是：
我们需要移除，我们还有两个。
完好的油罐
在浮桥下，人们感觉到
他们静静地待着，他们都非常安静。
这些储罐很脆弱，如果它们在……过程中破裂的话。
如果重新浮起，我们可能会损失
超过100吨柴油。
所以最终决定是，你知道，
在安全的情况下，就进行抽血。
这些油来自两个完好的油罐
将碳氢化合物泵送到钻井平台更高的位置
使用钻井平台的
设备本身。
成功完成上述步骤后，我们随后
决定在重新上市之前
我们要求该产品本身
从钻井平台上拆除。
其他舰艇也已部署到位。
在整个作业过程中，漏油始终是一个真正的威胁，因此需要两艘起重驳船。
配备
浮式障碍物就在附近。
它们被关押在卡拉威湾，
那里有一条小码头，供船员登陆。
安全地。
随着时间推移，
重新浮起钻井平台的计划逐渐成形，当地政府也开始着手制定相关方案。
居民和记者
带着担忧和好奇的复杂心情注视着。
共有16个燃料箱，可以
清空并充入压缩空气，
一切都会
取决于潮汐。
大西洋的潮汐可能非常高，而且每隔一段时间就会发生跃潮。
满月的月份。
八月的满月于18日升起，
但萨尔瓦斯人仍然没有准备好。
还有很多工作要做，首要任务是
密封所有燃油泄漏。
卡拉韦当地社区开始变得
焦虑不安。
海岸警卫队于18日组织了会议，这次会议取得了一些成果。
给忧心忡忡的卡拉威的答复
公民。
我们获得了大量信息。
非常令人印象深刻。
演示过程我们非常感激他们
前来并完成了这项工作。
它对这个社区真的很有帮助。
所以关键不在于等待第一个机会，而在于确保……
到目前为止的所有工作都已完成。
一切都如我们所愿。
我当时接到了打捞主管和Transocean的电话，他们安排了……
日期，我已同意
一切，
如果那时一切就绪，我
同意手术进行。
朝着这个方向努力。
实际上，我们的计划是从评估开始的。
评估
评估工作始终在进行中，因为
你永远无法预知钻井平台的状况。
将会改变。
目前我们正在研究
钻井平台的加压舱
下令重新浮起钻井平台。
为此，我们有很多
设备即将运抵。
前方还有至关重要的部分。
我们面前依然如此。
我们需要进行很多检查，
才能确定何时开展这项工作。
轴向再浮化。
但该方法将基于
隔室加压。
随着满月开始渐亏，
高潮线也逐渐降低，
降低。
搬运工们必须迅速行动。
但船舶设计师提供的计算结果令人放心。
需要利用钻井平台上的每一个可能的隔间来提供
浮力，这意味着不仅要卸载
船上还留有柴油，但正在尽力
尽可能地密封破损处
坦克。
这个问题其实很简单。
额外的浮力是否足以将钻井平台抬升三米？
她解开钩子了吗？
卡拉威镇上有些人对此心存疑虑。
我不是潮汐方面的海洋专家，
但我是一名休闲垂钓者。
本周末将迎来涨潮。
如果他们不抓住它，如果他们还没有准备好抓住它，那么他们就不得不
需要等待相当长一段时间才能看到下一个，
而且不会再有下一场了，我想至少一个月内不会。
计划是这样的，我们今天上午在混合动力运输会议上做出了决定。
我已批准 Ocean 和 Smith Salvage 公司
明天晚上趁着水位高涨，可以重新浮起。
所以昨天他们先从压缩机开始，试图给储气罐加压。
这项工作至今仍在继续。
所以如果一切顺利，我们今晚就能知道这16个项目是否全部完成。
所需的储罐
船舶设计师们将承受我们为重新浮起所需的压力。
操作本身。
星期一的潮位将远高于平均海平面，而且
需要抬高水平面
用浮筒把你送到岩石上。
钻井平台的其余部分也必须能够
漂浮走。
休·肖负责监督各项决策，
最终责任在他身上。
英国政府的
代表。
我们希望凭借浮力，
足以将其抬升到任何高度之上。
障碍物将使她摆脱束缚，自由漂浮。
她现在坐的地方。
联合熊号被召来运送
七台大功率压缩机到钻井平台
可用于向内泵入空气
燃料箱。
鉴于钻机所处的角度，装载压缩机是一项费力的任务。
以及起重机的定位。
密封起来非常困难。
任何一个房间本身。
有些地方不安全，
不适合让潜水员下水靠近。
拍摄了一些水下机器人（ROV）的画面。
试图让打捞主管更好地了解损坏情况
那里。
所以实际上并没有进行真正的密封，
但是有很多法兰需要连接。
在岛上制造
用于连接来自压缩机的气管
我们用了大约七个
压缩机。
柴油也必须清除干净，所以
奥运公主被请来帮忙。
它上船了。
两艘船无法同时作业，
因此，拆除燃料的工作只能进行一次。
压缩机已送达。
在船舶打捞领域，每一项作业都必须同步进行。
命令。
操作顺序中的一个错误
就可能扰乱并延误打捞作业
持续数周。
与此同时，直升机机组人员带着西尔维娅在……上下巡逻。
沿岸检查是否有油污。
鉴于海岸线绝对的
原始风貌，这简直是她最可怕的噩梦。
本月最后一次足够高的潮汐发生在8月22日晚上9点。
只是
Transocean号获奖船只搁浅两周后
然而，前一天……
浓雾笼罩着钻井平台和海岸线。
这些极端海况在外环海岸出乎意料地发生。
赫布里底群岛。
浓雾导致直升机无法起飞。
恶劣天气会给作业造成多大的延误？
岛上的海洋建筑师：海岸警卫队、休·肖和托盘匠西尔维娅
托维特，所有人都聚集在一起
在位于斯托诺韦的海岸警卫队总部。
大家都同意了一个计划，但是这个计划真的能行吗？
安全重新浮起的条件是：
至少需要16个气密舱。
待填
压缩空气已密封，所有重型
设备已从钻井平台上卸下。
天气必须晴朗，
海面必须平静。
钻机必须上升三米才能从岩石上解开。
需要两艘拖船才能把它拖走。
然后，拖船和索具就必须绕过刘易斯岛的底部。
一段特别危险的路段
岛屿周围有水。
这一切都必须在夜幕降临之时发生。
21日，工作仍在紧张进行，一直持续到当天下午。
22日。
我认为风险显而易见，如果她被刺穿在那里，而且她还紧紧抓住不放，但我们……
不会妥协我们迄今为止所做的一切
所以你知道，我们明天晚上之后就会知道结果了。
高水位略有下降。
我们仍然，打捞专家建议我，
或许还有两次机会可以做这件事
当前的周期。
但即便如此，我们也已经消除了柴油的大部分
威胁。
昨天我们从
该装置向其中一个供应点转移了 200 吨物料。
容器。
因此，过去24小时内，环境风险本身有所降低。
相当。
船上现在只剩下少量货物了。
史密斯-布斯卡利斯公司拥有的两艘拖船
分别是“联合熊”号，长73.5米，
16米宽，0.5米，吃水6.9米
牵引力187
吨位以及略小一些的联合公主号。
公主号。
图中这艘“联合熊”号是在重新浮起于港口的前一天拍摄的。
斯托诺韦。
参与重新浮起作业的两艘船分别是“联合公主号”和……
Union Bear 和他们俩
当天建立了联系，
在礁石负载本身之前
而这两艘船正是拖曳钻井平台的。
绕到布罗德湾。
在这些夜间拍摄的照片中，
拖船和……的灯光
Transocean 的获胜者展示了动作。
海面平静。
岸上的观众受到了热情款待和茶点招待，因为这项工作……
机上人员继续疯狂地忙碌着。
有很多不确定因素，你知道，钻井平台的一些部件也出了问题。
当然，水线以下的部分一直难以勘测。
所以，尽管修复者们对损失情况有相当的了解，
它们具有怎样的浮力？
需要这样做，但始终存在这样的风险：
也许浮桥的一部分可能会……
被其中一个刺穿
裸露的岩石。
尽管它们可能具有一定的浮力，但并不能保证……
钻井平台会自行漂走。
于是，在沙滩上站了几个小时后，
沙滩上聚集了大量的沙袋和
其他工作人员和成员
公众很高兴看到钻井平台，
你知道，它开始向内移动
你知道，水更深，就像拖船一样。
开始把她从沙滩上拉下来，你知道的。
潮水开始上涨，打捞者们
焦急地看着。
轻微的海浪也有助于抬升
钻井平台。
我想当时还有……
担心她可能会直接旋转
如果她被困在岩石上的话
在那边。
所以，我们可能已经过了最高水位期，而洪水实际上是在那之后发生的。
水位上涨的时间点实际上是在那之后。
当我们开始看到这种运动时
可能几分钟后，当我们意识到她终于脱离危险时，情况又发生了变化。
岩石露头本身。
收到，支撑结构已越过
岩石。
联合王子，联合啤酒。
我们可以降低电线上的张力。
减轻电线上的张力。
光线很好，而我们在这里（背景）做的是……一阵掌声
当时有数百名围观者，还有许多成员……
民众，
我认为这非常特别，尤其是对打捞队来说，这是一个特殊的时刻。
大师和她的团队。
是谁出色地完成了把她救出来的任务？
计划奏效了，现在Transocean的
获奖船只已经驶入了更深的水域。
我们把钻井平台弄到了更深的水域，然后
有一段时间，打捞负责人……
只是把设备保持在那个位置。
船上的人员是必要的。
我们船上有打捞员，而且还有
Transocean公司的代表。
船上，我认为他们的职责是巡视检查座位，确保
她没有在其他任何地方取水。
这是我们始料未及的，而且
只是想确保她一切安好。
巡演前她的状态尽可能稳定
开始沿着布塔·刘易斯河向上和向四周移动。
它本身。
现在钻井平台已经脱离礁石，
在……之前绕岛一周
天气变化是托盘主人的首要任务。
Transocean 的获胜者已经脱离了礁石，
但晚上 9 点的高潮意味着
转移
刘易斯屁股周围的伤口必须在夜间取出。
对整个行动而言，这是一个极其危险的时刻。
你知道，当时还是有些担心
好吧，成功重组之后
那套设备，我们仍然有，你知道的，一个
过路费要让我走53英里。
我们估计，从西边运送钻井平台可能需要大约 18 小时。
从岛屿一直到布罗德湾
在东侧。
实际上，到最后，这花了将近
40 个小时。
所以，我们知道那仍然会是
一个不稳定的部分，你知道，
手术。
这将是海军建筑师和托盘搬运工第一次……
或许能够更好地理解什么是损害
而且知道钻井平台仅仅是靠……维持漂浮。
压缩机。
一旦钻井平台被拖到斯托诺韦附近的海湾，
就可以进行维修并制定计划了。
可以将其移除。
最终决定租用一艘
性能卓越的船只将钻井平台运走。
OH-T Hawk 是一种半潜式舰艇。
它可以沉入海底，然后载着货物重新浮起。
当船舶恢复浮力后，它将
载荷转移到甲板上，然后就可以驶离了。
要使船体下沉，我们首先要做的是
开始向油箱注水，直到……
主甲板几乎完全被淹没。
这是一个非常关键的阶段，因为
如果自由水在周围流动……
水箱在浸入水中时，
船只失去稳定性，这非常危险。
Hawk 隶属于挪威公司 OHT，该公司专门从事租赁业务。
船舶
具体任务。
“鹰”号最初是作为一艘油轮建造的。
2008-2009年，我们把她送到中国的一家
造船厂，并把她改装成了
船
我们今天所看到的。
我们拆除了船体中部60米长的部分，并将其拆解
船体深度从 26 米
降至船体 13 米
今天。
她的吨位为25600吨，但
航行时吨位可达85000吨。
如果她正在下潜，
那么这艘船的重量实际上是13万吨。
但半潜式船舶究竟是如何运作的呢？
我们专门设计了压载系统
以确保我们能够填充
罐体高度仅几厘米
储罐内存在气泡。
只有当这一切都得到控制之后，
船上的船员才会完成剩下的工作。
水箱里的水，使得
甲板被淹没在水下。
在这个阶段，我们只需几个小时，两三个小时就能下去。
从水面以上的甲板一直到
装载吃水深度，那时我们就可以安装钻井平台了。
在甲板上方。
装载过程中有哪些特殊难点？
当你想把船浸入水中时，有很多很多事情需要好好注意。
血管。
其中之一是自由表面，我们称之为水。
能够在水箱内从一侧流向另一侧。
这艘船有78个压载舱，
里面可能会有很多水流动。
这对乘员来说非常重要，他们需要管理好油箱并确保油箱处于良好状态。
要么完全装满，要么完全空。
我们设计的系统旨在让这项工作变得轻松。
它于2016年9月21日抵达，
距离钻井平台搁浅已有六周时间。
天气变化很快，秋天
正逐渐被黑暗的北方冬季所取代。
石油钻井平台的高耸外形使其在锚链固定后变得不稳定。
已发布。
海浪也很重要。
我们对此类装载作业的波浪限制非常非常低，
因为您有
两个漂浮物
物体。
一种是会随着水面起伏而上下漂浮的船只，
这种船会以一定的频率上下颠簸。
然后，货物会以另一种频率上下波动。
当它们彼此靠近时，
它们可能会互相碰撞，然后就会发生……
货物和自身都遭受了巨大损失。
那艘船。
又过了两周，才等到
一段晴朗天气窗口期，拖船才能……
将钻井平台拖过沉没的井口
鹰号甲板。
当我们装载像 Transocean Winner 这样的货物时，她会被运到……
沉船
拖船。
所以钻井平台每个角都连接着一艘​​拖船，靠近船只。
然后我们用工作船将缆绳
拉到钻井平台上。
从那里我们开始收线，
拖缆也放松了。
当我们完全控制了货物，当她驶过我们的甲板时，我们……
开始拉她
紧贴着两根9米高的导向柱。
当庞大且严重受损的
橙色钻井平台被精确定位后
鹰号的甲板，
重新压载配重工作可以开始了。
我们已提前仔细规划好
这些引导柱将要到达的位置
货物。
而且我们做起来非常非常非常慢，所以
施加在它们身上的力非常小。
这是一项管控非常严格的行动。
于是我们将货物拉到导向柱上，
并查看绳索是否与……对齐
导标柱中心。
然后我们命令大副开始向船上排放压载水。
我们失去了平衡，直到我们……
与船只保持充分联系，并确认
一切正常。
海事海岸警卫队和休·肖可以松一口气了。
英国海岸警卫队在此次事件中的表现堪称典范。
我认为海事海岸警卫队（MCA）
发挥了广泛的作用，这一点没错。
通过这次事件。
对我来说，他们提供了场地。
以及支持我主持的打捞控制部门的基础设施
其他主要利益相关者。
他们通过以下方式提供通信服务：
海岸警卫队这边的业务，对外
致所有参与此次事件的船只
手术。
他们负责
反污染和打捞部门
在公司内部。
他们负责审批
石油泄漏应急预案。
如果我们不幸发生
液体洒出来，那么他们……
他们可以确保计划是合适的，并且配备了合适的设备。
他们会处理这件事。
他们正在调集空中
侦察机。
最终，在2016年10月12日，
鹰号将Transocean大赛的冠军从……中吊了出来。
大海。
钻井平台开始了前往马耳他的最后航程
在那里拆解，这是它最后一次冒险。
长寿
钻探黑金。
刘易斯岛或许能够恢复其
宁静的原始状态，但仍存在一些疑问。
关于政府
削减开支导致海岸警卫队拖船撤离斯托诺韦
使该岛失去了
紧急响应
容量。
我认为可以公平地说，一旦
牵引绳断开，它就会
非常困难。
显然，位于船首的拖船本身
曾试图建立
重新连接。
由于钻井平台本身无人值守，
这将极其困难。
任何船只或任何数量的船只
它们曾经是
目的是建立另一个连接。
所以我认为，
没有拖船这件事对这件事没有任何影响。
事件本身。
Transocean Winner号事故就是一个例子……
可能发生在野外的意外
货船在北大西洋航行时可能发生意外
这些美丽的岛屿
那里的居民过着平静的生活，依靠土地和海洋生存，
却对潜在的危险浑然不知。
威胁犁过
几英里外的西边就是波浪。
然而，迅速将Transocean的获胜者从岩石上移走……
达尔莫尔海滩也是由此而来
高效的打捞作业。
受到英国当局的严密监控
位于英国最偏远的海岸之一。